Myriadcoin'leriniz daima cebinizde sizinle olsun! Herhangi bir QR kodunu okuyarak çabuk ödeme yapabilirsiniz. Bir tüccar olarak ödemeleri güvenilir ve anında alabilirsiniz. Myriadcoin cüzdanı ilk mobil Myriadcoin uygulamasıdır ve muhtemelen en güvenli Myriadcoin uygulamasıdır!

İŞLEVLERİ:
• Hiçbir oturuma, web ya da bulut hizmetine gerek yoktur. Bu cüzdan merkezsiz ve eşten eşedir.
• Myriadcoin meblağlarının MYR ve mMYR olarak gösterilmesi.
• Ulusal para birimlerine ve bu para birimlerinden dönüştürme.
• NFC, QR kodu veya Myriadcoin bağlantıları ile Myriadcoin gönderir ve alır.
• Sık kullanılan Myriadcoin adresleri için adres defteri içerir.
• Çevrimdışı olduğunuzda Bluetooth vasıtasıyla ödemeler.
• Alınan Myriadcoin'ler için sistem bildirimleri.
• Myriadcoin bakiyesini görüntüleyen widget.

Myriadcoin hakkında daha fazla bilgi için şu siteyi ziyaret edebilirsiniz:
http://myriad.theblockexplorer.com

Myriadcoin Wallet uygulamasına katkıda bulunmak istiyorsanız proje sayfasını ziyaret ediniz:
https://github.com/HashEngineering/myriadcoin-wallet

Lisans: GPLv3
Tüm riski siz üstlenmiş olursunuz.
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
