Dit is een standalone Myriadcoin Wallet voor uw Android apparaat. U kan direct Myriadcoins versturen tussen telefoons door simpelweg de QR-code te scannen die de app weergeeft of via NFC (Near Field Communication).

FUNCTIES:

• Weergeven van het wallet saldo in Myriadcoin en verschillende andere valuta.
• Verzenden en ontvangen van Myriadcoin via NFC, QR-codes of Myriadcoin URLs.
• Adresboek voor veelgebruikte Myriadcoin adressen.
• Transacties ingeven tijdens het offline zijn, deze zullen worden uitgevoerd wanneer u online komt.
• Systeem melding over Myriadcoin connectiviteit en ontvangen Myriadcoins.
• Widget voor Myriadcoin saldo.

Voor meer informatie over Myriadcoin kunt u terecht op
http://myriad.theblockexplorer.com

Als u een bijdrage wil leveren aan Myriadcoin Wallet, het project is te vinden op
https://github.com/HashEngineering/myriadcoin-wallet

Licentie: GPLv3
Gebruik op eigen risico!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
