Ten tus Myriadcoins siempre contigo, en tu bolsillo! Paga rápidamente escaneando un código QR. Como comerciante, recibes los pagos de forma fiable e instantáneamente. Myriadcoin Wallet es la primera Myriadcoin app para movil, e incluso la mas segura!

CARACTERÍSTICAS:

• ¡No requiere registro, servidor en la nube o servicio web! Este monedero es auténticamente entre pares (peer-to-peer).
• Muestra la cantidad de Myriadcoins en XMY y mXMY
• Conversión a divisas nacionales.
• Envío y recepción de Myriadcoins vía NFC, códigos QR o URL de Myriadcoin.
• Libreta de direcciones para guardar las direcciones Myriadcoin más utilizadas.
• Cuando no tengas conexión, puedes seguir pagando via Bluetooth.
• Notificación al recibir monedas.
• Widget para el saldo de Myriadcoins.

Puedes descubrir más sobre Myriadcoin en
http://myriad.theblockexplorer.com

Si quieres contribuir a Myriadcoin Wallet, el proyecto se encuentra en
https://github.com/HashEngineering/myriadcoin-wallet


Licencia: GPLv3
¡Úsalo bajo tu propio riesgo!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
