Myriadcoiny vždy so sebou vo svojom vrecku. Jednoduché a rýchle platby pomocou QR kódov. Pre obchodníkov ponúka spoľahlivé a okamžité prijímanie platieb. Myriadcoin Wallet je prvá mobilná Myriadcoin aplikácia a preukázateľne aj najbezpečnejšia.

FUNKCIE:

• Nie je potrebná žiadna registrácia ani žiadny účet.
• Zobrazenie zostatku Myriadcoinov v XMY alebo mXMY.
• Prepočet hodnoty Myriadcoinov do viacerých cudzích mien.
• Posielanie a prijímanie Myriadcoinov pomocou NFC, QR kódov alebo Myriadcoin adries.
• Adresár pre často používané Myriadcoin adresy.
• V offline režime je platba možná aj cez Bluetooth.
• Notifikácie v stavovej lište pri prijatí Myriadcoinov.
• Widget s celkovým zostatkom.

Viac informácií o Myriadcoine
http://myriad.theblockexplorer.com

Ak chcete prispieť do projektu Myriadcoin Wallet nájdete ho na adrese
https://github.com/HashEngineering/myriadcoin-wallet

Licencia: GPLv3
Použitie len na vlastné riziko!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
