Detta är en fristående Myriadcoin plånbok för Android. Du kan skicka Myriadcoins mellan telefoner genom att scanna den QR kod som visas på skärmen. Eller använda NFC (Near Field Communication).

FUNKTIONER:

• Visa plånbokens värde i Myriadcoins och andra valutor.
• Skicka och ta emot Myriadcoins via NFC, QR-koder eller en Myriadcoin URL.
• Adressbok för de Myriadcoin adresser man använder ofta.
• Påbörja transaktioner medan du är offline, de utförs när du kommer online.
• Systemnotifikationer när Myriadcoins skickats till dig, och när plånboken kommunicerar med nätverket.
• App widget som visar plånbokens värde.

Du kan lära dig mer om Myriadcoin genom att besöka
http://myriad.theblockexplorer.com

Om du vill hjälpa till med utvecklingen av Myriadcoin Wallet så kan du hitta projektet här
https://github.com/HashEngineering/myriadcoin-wallet

Licens: GPLv3
Använd på egen risk!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
