Hav altid dine Myriadcoins med dig i din lomme! Du betaler ved hurtigt at scanne en QR-kode. Som handlende kan du modtage betalinger pålideligt og øjeblikkeligt. Myriadcoin Wallet er den første mobile Myriadcoin-app, og muligvis også den mest sikre!

FUNKTIONER:

• Ingen registrering, webservice eller sky behøves! Tegnebogen er decentraliseret og peer-to-peer.
• Visning af Myriadcoin-beløb i XMY, mXMY og µXMY.
• Konvertering til og fra lokale valutaer.
• Afsendelse og modtagelse af Myriadcoin via NFC, QR-koder eller Myriadcoin-URLer.
• Adressebog til ofte brugte Myriadcoin-adresser.
• Når du er offline, kan du stadig betale via Bluetooth.
• Systemnotifikation for modtagne mønter.
• App-widget for Myriadcoin-saldo.

Du kan finde mere om Myriadcoin på
http://myriad.theblockexplorer.com

Hvis du vil bidrage til Myriadcoin Wallet, kan projektet findes på
https://github.com/HashEngineering/myriadcoin-wallet

Licens: GPLv3
Brug for egen risiko!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
