Tartsd a zsebedben Myriadcoinjaidat! Egyszerűen, akár QR-kód leolvasásával is fizethetsz. Ha pedig termékeket, vagy szolgáltatást értékesítesz megbízható módon és gyorsan juthatsz a bevételeidhez. A Myriadcoin Tárca az első Myriadcoin app és kétségkívül a legbiztonságosabb is!

ELŐNYÖK:

• Nincs regisztráció és nem szükséges semmiféle háttéralkalmazás futtatása (web, vagy cloud)! Decentralizált és közvetlen (P2P).
• A Myriadcoinjaid mennyiségét MYR és mMYR formában is láthatod.
• Átváltás a saját valutádra, oda-vissza.
• Myriadcoin küldése és fogadása NFC, QR-kód vagy közvetlen URL segítségével.
• Címtár a rendszeresen használt Myriadcoin címek számára.
• Offline állapotban is fizethetsz - Bluetooth segítségével.
• Rendszerüzenet Myriadcoin érkezésekor.
• Widget a Myriadcoin egyenlegről.
>>>>>>> upstream/prod

Bővebben a Myriadcoin-ról:
http://myriad.theblockexplorer.com

Ha hozzájárulnál a Myriadcoin Wallet projekthez:
https://github.com/HashEngineering/myriadcoin-wallet




Licensz: GPLv3
Csak saját felelősségre használható!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html